Ver 5.1

Buggar:
-nya respawn funktionen funkar inte.

fixat /subroc -AI verkar sluta skjuta på spelaren efter nån timme, kan vara medicmodilen som spökar bör kanske testa med nått revive script istället dock ej norrins
fixat? /subroc -får inte ammoscriptet att funka som jag vill clearweaponscargo och clearmagazinescargo verkar inte globalt.
-endtrigger behöver ses över just nu är det trigger opfor present "count thislist < 20"

Önskade funktioner:
fixat /subroc -sätta fuel och ammo på alla rysstanks till hälften så att support trucks blir mer strategiska mål.
-jip markers för officer för att leda verksamheten
fixat? /subroc -ammolådor fylls på under spelets gång

notering:
kommer inte döpa om filnamnet för varje uppdatering, bättre om gamla skrivs över när man lägger in det /subroc